## 補足組立情報

### 脚の剛性強化方法

固定パーツBと足パーツCの嵌合部２か所について、アクリル部品のバラつきによりガタが大きくなってしまう場合があります。  
![image](https://user-images.githubusercontent.com/43091864/91659226-af823300-eb09-11ea-897e-0cf097f6ed29.png)  
脚のガタが大きいと剛性が弱くなり、意図したとおりに歩けなくなってしまう場合があります。  
![image](https://user-images.githubusercontent.com/43091864/91659199-7f3a9480-eb09-11ea-9176-76db0f808fb5.png)  

#### 対応方法  
足パーツCの、固定パーツB嵌合部に、３ｍｍ幅両面テープ 又は ３ｍｍ幅にカットした両面テープを貼ります。その後、固定パーツBを差し込みます。  
脚の剛性が変わると歩行性能も変わってゆきますので、性能UPさせたい方は是非チャレンジしてみてください。  
![image](https://user-images.githubusercontent.com/43091864/91659212-9083a100-eb09-11ea-81b9-f8283e149ae3.png)  
